Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/12_dawn_of_the_final_day.po
Languages: ko, zh

source: You hand the package across the counter to Martha Jean, who regards you with a long smile. A teacup lies shattered on the floor nearby.
ko: 카운터 건너편의 마사 진에게 소포를 건네자, 마사 진이 함박웃음으로 당신을 반깁니다. 근처 바닥에는 깨진 찻잔 파편이 널브러져 있습니다.
zh: 你将包裹交给站在柜台后的玛莎．吉恩，她微笑著接过。附近的地上有个摔碎的茶杯。

source: “Got a gift for a special someone?” Martha Jean slurs, staring. “Why didn’t you ask me to dance last night? I would have said yes.”
ko: “특별한 분께 보낼 선물이라도 있나요?” 마사 진이 흘끗 쳐다보며 툴툴댑니다. “어젯밤엔 왜 저한테는 춤추자고 안 했죠? 당연히 승낙했을 텐데.”
zh: “要送礼物给某个特别的人是吧？”接著玛莎．吉恩瞪著你，含糊地说：“你昨晚为什么不邀我跳舞？我会答应的。”

source: Place 1 doom on the lead investigator’s investigator card.
ko: 대표 조사자의 조사자 카드에 파멸을 1개 놓습니다.
zh: 在调查员队长的调查员卡牌上放置1个毁灭标记。

source: Dr. Marquez has a hunch.
ko: 마르케스 박사가 뭔가를 직감했다
zh: 马尔克斯博士有个预感。

source: Update your Campaign Log. In Simeon Atwood’s Notes, if there are at least 1 [per_investigator] tallies next to <i>the plan is underway</i>:
ko: 캠페인 기록지를 갱신합니다. ‘시미언 앳우드’의 기록지에서 [[시미언의 계획이 차근차근 진행되고 있다]] 옆에 빗금이 1 [per_investigator] 개 이상 있다면:
zh: 更新剧本日志。西缅．阿特伍德的笔记中，如果<i>计划正在进行中</i>旁至少有1[per_investigator]个标记：

source: The Vale is full of fireworks.
ko: 헴록 베일에 폭죽이 가득하다
zh: 山谷内堆满了烟火。

source: Make preparations for your final survey.
ko: 마지막 현장 조사를 위해 다음과 같이 준비합니다.
zh: 为你的最后调查作准备。

source: A ring of villagers wearing animal masks pulls you to your feet. As you stand, you can’t help but grin as a soothing bliss washes over you. A woman wearing a deer mask helps you back to the Boarding House to reconvene with the survey.
ko: 동물 가면을 쓴 주민들이 당신을 둘러싸고 일으켜 세웁니다. 일어서는 내내 더없는 행복감이 당신을 부드럽게 씻어내리는 것을 느끼며 절로 입가에 미소가 떠오릅니다. 사슴 가면을 쓴 여자 덕에 주민 무리에서 겨우 빠져나와 숙소로 돌아왔습니다. 당신은 현장 조사를 재개할 준비를 합니다.
zh: 一圈戴著动物面具的村民簇拥著你，让你的双脚几乎离地。当你站起身后，无法抵抗那种喜乐跟抚遍全身的舒畅感，只能呆呆地露出傻笑。一个戴著鹿面具的女人搀扶你回到旅店跟其他人会合，好继续进行调查。

source: Dr. Marquez nods along to Bertie’s observation. “You’re onto something. The bliss is almost a kind of lure. Draw in prey, numb them to pain and drain them of their faculties, then devour what remains.” The professor arches an eyebrow. “It would have to be a highly advanced apex predator. Although I’m still suspicious the odd behavior is due to toxic gas.”
ko: 마르케스 박사는 버티의 말을 찬찬히 듣더니 고개를 끄덕입니다. “그래, 잘 봤어. 환희란 일종의 미끼 같아. 먹잇감을 환희로 유혹해서는 고통을 느끼지 못하게 마비시키고, 저항할 능력이 소진된 후에 남은 것을 모조리 집어삼키려는 거지.” 박사가 눈썹을 치켜뜹니다. “고도로 진보한 최상위 포식자가 분명해. 이토록 이상한 행동이 유독성 기체 때문이 아닌가 하는 생각은 아직 지울 수 없지만 말이지.”
zh: 马尔克斯博士听著柏蒂描述他观察到的情况，一边点头同意：“你说到重点了，这种极乐感几乎像是某种诱饵。将猎物吸引来，麻痺他们的痛觉，抽干他们的感官能力，然后吞噬掉所剩的一切。”教授抬起一边的眉毛，“这一定是出自于某种高度进化的顶级掠食者，但我还是在怀疑这些行为是不是由有毒气体造成的。”

source: Dr. Marquez looks utterly exhausted as she hefts her pack into the back of Theo’s blue truck. “Today’s the last day,” she says. “Let’s make the most of it.”
ko: 마르케스 박사는 녹초가 된 얼굴로 테오의 파란색 트럭에 짐을 싣습니다. “오늘이 마지막 날이로군요. 끝날 때까지 최대한 짜내보죠.”
zh: 马尔克斯博士把她的行李装上西奥的蓝色卡车后，看起来筋疲力尽。“今天是最后一天了。”她说，“让我们好好利用吧。”
